# Первый шаг, начало наполнения сайта контентом
## Админка:: Главное Меню



#1.
###  Создаем Каталог.

Создадим следующие каталоги
- Одежда
    - Платья
    - Джинсы
- Обувь
    - Кеды
    - Ботинки

Переходим в раздел Каталог/[Каталог](http://localhost:8000/admin/catalog/catalog/)
1. [Добавить Каталог](http://localhost:8000/admin/catalog/catalog/add/)

Заполняем поля, (*) - так отмечены поля, которые можете заполнить на свое усмотрение:
``Заголовок(см.структуру), Родительская категория(см.структуру), Описание(*), HTML/Текст(*), Фотография(*)``



#2.
### Создаем товары для каталога
Далее создаем товары и прикрепляем их к категориям.
 Рассмотрим добавление одного товары. На его примере вы сможете добавить остальные товары сами.

Переходим в раздел Каталог/[Товар](http://localhost:8000/admin/product/product/)
1. [Добавить Товар](http://localhost:8000/admin/product/product/add/)

Заполняем поля, (*) - так отмечены поля, которые можете заполнить на свое усмотрение:
- Хит продаж: +
- Новинка: +
- Название: Белая блузка Armani
- Описание (информация): 'тут описывается краткая информация о товаре'
- HTML/Текст: 'полное описание товара'
- Артикул (уник): Armani
- Категории: `Одежда`, `Платья`
- ФОТОГРАФИИ: `добавьте сами 3 фотографии`
- ВАРИАНТЫ ПРОДУКТА (добавим пока один вариант товара. Ниже увидим, что иы можем клонированть некоторые объекты):
    - НАИМЕНОВАНИЕ: Белая блузка Armani-42
    - АРТИКУЛ (УНИКАЛЬНЫЙ): *можно не заполнять, если пусто - сгенерируется уникальный артикул*
    - ЦЕНА: 800
    - АКЦИОННАЯ ЦЕНА (Если указана - станет ценой продажи товара.): 750	
    - ЦЕНА ЗАКУПКИ: 450	
    - КОЛ-ВО: 100	
    - ГЛАВНЫЙ: +

Теперь сохраним наш товар. Некоторые объекты мы можем клонировать. Это может сэкономить время в дальнейшем.
Для этого перейдем в раздел Каталог/[..Товар:Варианты](http://localhost:8000/admin/product/productitem/)
Находим созданный вариант товара **Белая блузка Armani - 42**, ставим напротив него "галку".
Чуть выше расположены возможные действия над этими вариантами товара. 
Действия оформлены в виде выпадающего списка. Нажимаем на выподающий ``список действий``.
Название нужного нам **Действия** - "Клонирование". Выбираем его. Нажимаем справа кнопку **Выполнить**.
Все! Наш вариант товара склонирован. Осталось отредактировать некоторые поля (Наименование, Артикул, Цены(если нужно))
Теперь мы можем выбрать эти два варианта товара, поставив слева от них галочки и так же клонировать.
Эти два варианта товара также будут склонированы.


Создадим еще несколько товаров и их варианты для продаж.
Переходим в раздел Каталог/[Товар](http://localhost:8000/admin/product/product/)
Мы также сможем клонировать товары. Склонируем товар/ы и изменим их значения. 
Их можно легко определить. К ним приписывается вконце префикс "_CLONE"

Теперь создайте сколько вам нужно товаров, их вариантов и фотографий любым удобным для вас способом(вручную/клонирование).

На главной странице автоматически сформируются 2 дополнительных блока, с товарами. В них попали все те товары,
где мы отмечали галками **новинки**, **хиты продаж**. 

Переходим на наш сайт и видим сделанные изменения!


- > далее ``step7.md`` Создание простых страниц

