# Первый шаг, начало наполнения сайта контентом
## Админка:: Главное Меню



#1.
###  Создание простых страниц.

Создадим следующие страницы 
- О НАС
- КОНТАКТЫ*


Переходим в раздел Контент/[Страницы](http://localhost:8000/admin/page/page/)
1. [Добавить страницу](http://localhost:8000/admin/page/page/add/)

Заполняем поля, (*) - так отмечены поля, которые можете заполнить на свое усмотрение:
``Название(О НАС), Описание(*), HTML/Текст(*), HTML/Текст(*), Фото(*)``

1. Для страницы "КОНТАКТЫ" мы установим карту. Создайте страницу **КОНТАКТЫ**. Заполните поля.
Найдите ниже пунтк **СЕО-НАСТРОЙКИ (Показать)**. Раскройте его, и, в поле 
``Блок скриптов``: скопируйте код ниже. Он позволит нам разместить КАРТУ на странице.

```````````````````````````````````````````````` 
<a id="firmsonmap_biglink" href="http://maps.2gis.ru/#/?history=project/ivanovo/center/41.047377890079,56.957263892855/zoom/16/state/widget/id/9148466024633817/firms/9148466024633817">Перейти к большой карте</a>
<script charset="utf-8" type="text/javascript" src="http://firmsonmap.api.2gis.ru/js/DGWidgetLoader.js"></script>
<script charset="utf-8" type="text/javascript">new DGWidgetLoader({"borderColor":"#a3a3a3","width":"900","height":"600","wid":"8ef1edcf3a24f9bc527475964d453cea","pos":{"lon":"41.047377890079","lat":"56.957263892855","zoom":"16"},"opt":{"ref":"hidden","card":["name","contacts","schedule","payings"],"city":"ivanovo"},"org":[{"id":"9148466024633817","hash":"c598qa34848IJ1HJ97f5uvgc69030J341dd6178649366937596A69GC1J0I920673"}]});</script>
<noscript style="color:#c00;font-size:16px;font-weight:bold;">Виджет карты использует JavaScript. Включите его в настройках вашего браузера.</noscript>
``````````````````````````````````````````````````

Скрипт Карты - демонстрационный, не оставляйте его, т.к. он принадлежит настоящей компании.
Получить свой скрипт карты от гугл, яндекс, ... не составляет большого труда.




#2. 
### Подключение созданных страниц, каталогов и блога к верхнему меню.
Что бы наши страницы с контентом появились на сайте их надо к чему нибудь прикрепить.
Пока, мы их прикрепим к **главному меню** сайта.


- > далее ``step8.md`` Подключение созданных разделов к верхнему меню сайта

